Вопросы
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
2) В какой сфере работаете сейчас?
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Ответы
1) Освоить новые знания в реляционных базах данных. Получить навыки работой с базыми данными. Конкретных у меня вопросов нет так как начинающий.
2) Cейчас не работаю до этого работал системным админитратором, понял что нужно двигаться дальше и вот я осваиваю программирование.
3)	Пишу для себя в основном на JS библиотека React и использую в работе noSQL это firebase realtime database, mongodb.

Установил mysql.